اقدام و عمل متناسبه با امید و هدفه
خب امید کاذب و امید واهی
امید برامده از آرزوهای گم شده است
امیدیست که بدون توجه به امکانات و واقعیت ها و استعداد ها است
مثل کسی که درس نخونده
متانا امید داره که مثلا متب بزنه مداوه کنه مریض ها رو
امید نمره بیستم داره
اینو میگیم امید واهی امید کاذب
امید بدون تلاش و کوششه
اصلا امکان دستیابی به اونها وجود نداره
یه صرف ایدال های متناسبه با واقعیت ها نیست
ما اینو اسمشو میزنیم امید واهی و امید کاذب
بزنیم یه نمونه ارش کنم
و پیوندش با مباحث منجی باوری
پاشپن
برخی از نسخه های نجات
که در برخی از عدیان هست
مصداق امید واهیه
شاید این سوال تو زین شرعوندگان عزیز مطرح بشه
چرا؟
بگیم بخاطر این که اون نسخه نجات تو اون دین
مبتنی بر یه قومه
اون قرار نیست بیاد و بشریت رو نجات بده
قوم گرایانه است منجیشون
فقط میاید برای نجات یه قوم
سلطنت مهوره
نجات مهوره
استور مهوره
دنیا مهوره
قرار نیست که برای نجات انسان در دنیا و آخرت بشه
نمونه عرض میکنم
خانشی که یهودیت از نجات و منجی دارن
خانشی که سهیونیسم مسیحی و یهودی
از نجات و منجی و معود دارن
یک خانش قوم گرایانه
سلطنت مهوره
نجات مهوره
استور مهوره
دنیا مهوره
اونا میگن ماشیه
یا مسیح ها میاید برای نجات قوم بنی اسرائیل
نه نجات بشریت
خب این امید
در مقابل
ما در مقابل امید واهی و کاذب
امید صادق داریم
که پایه و اساس واقعی داره
ریشه در اعتقادات داره
اصالت داره
انسجام و استحکام و اموزهی داره
با توجه به امکانات و استعدادات و واقعیات
ما متقلیم
امید برامده از
ظهور به
ظهور به اموزهی داره
و تشکیل حکم جهانی
یک امید صادق
تمدنیست
چون این ویژگی ها همراهش
آیه حسینی و همچنین شرمندگان
عزیز و گرام مایه
برنامه تا جمعی زور توجه داشته باشن
در تمام همه نسخه
مودباوری شما یه موعود
و منجی رو میبینید که زنده است
موعودیست که موجوده
متولد شده
این اصلا تفسیری که ما
از امید رو داریم به واقعیت
خیلی نزدیک موند
این در واقع اون امید واحی و کازب که فهمو دید
موعودش خیلی
دمده است نیست
ولی الان شما تو باورداشت
مهدویت در اسلام
سخن از موعود
و منجیست که حضور اینی
دارد و زنده است
یعنی واقعیست برامده از
خیال نیست ایدئال و
آرمان کازب نیست
بعد شما در مهدویت
نسخه نجات در اسلام
سخن از نجات
برای بشریت
نجات در اسلام
نجات دنیا مهور فقط
نیست سلطنت مهور
نیست قوم گرایانه نیست
نجات مهور نیست
برای نجات بشریت
شما امید دارید
متعلق امیدتون
فقط امور مادی نیست
امور معنوی و فرامادی هم هست
متعلق امیدتون هم
نجات بشریت
این امید
برامده از
اسلام
برامده از خانشی که اهل بیت
علیه مستلام از مهدویت دارن
طبق این روایتی که در
ابتدای برنامه از سالی خوندی
چند بار بهش اشاره شد
این امیده که جامعه سازه
این امیده که
تمدن سازه
این امیده
برامده از
ظهور از سبقیتو
لایل ازم و تشکیل حکومت جانی
قدرت اراده و انرژی دهی داره
قدرت راهیابی
و جهدهی داره
قدرت استقامدهی داره
تو طول تاریخ تشریح
شما ببینید انبوه جنبشها
قیامها و انقلابهای نازر
به ظهور از سبقیتو لایل ازم
قدرت
هدفگذینی قدسی و متعالی
داره و قدرت
تفریلوی اجتماعی مواجهه
با تفریلوی های اجتماعی و مانزودایی ها
چون اساس داره
واقعیت داره انسجام و آموزهی داره
ببینید
لذاس این در
طول تاریخ امیده به ظهور
از سبقیتو لایل ازم
هم انسانساز بوده
هم خانواده ساز بوده
هم جامعه ساز و هم تمدنساز
جامعه و مانه بوده در باره
خیلی ممنون از شما جانب استادرفان
از شما دوستان شنمندن
تشکر میکنم که با ما هستید
به سی هزار پانسد و پنجا و سه
یا مهدی رو
ارسال بفرمایید
به نیت سرامتی
و تحجیل در ظهور
ولی نعمتون این پویه شمون هست
به سی هزار پانسد و پنجا و سه
یا مهدی رو ارسال بفرمایید
تا جمعه ظهور
با یک بخش دیگه ادامه پیدا میکنه
یک پرسش مهدوی
سلام ارز میکنم خدمت کاشنست
محترم برنامه جامعه دکتر جفری
یه سوال داشتم
چرا امام زنانی
زمان برای کسانی که دخالتی
در غیبتشون نداشتن
ظاهر نمیشه
و چرا تو مناطقی که در دسته شیعانست
حضور پیدا نمیکنن
حجت الاسلام
دکتر جباد جفری
اعضو بالله من الشیطان الرجیم
بسم الله الرحمن الرحیم
السلام علیک
و بقیت الله و بقیت
سلام ارزه
سلام ارز میکنم خدمت
جنبندگان بزرگوار
و در پاسخ این سوال
دوست عزیزمون باید ارز بکنم
که در برنامه های
گذشته طبیعتا اشاره شده
که هدف امام زمان
علیه السلام
تشکیل حکومت جهانیه
و گسترش ادالت در سراسر
جهانه
بنابراین ایشون به دنبال اصلاحات
محدود یا موقعتی نیست
بلکه اصلاحات فرقیه
فراگیر هست ریشدار هست
و این رو هم همه مذاهب
اسلامی قبول دارن که
کاری که امام میخواد بکنه
یک کار جهانی و
در این حال امیغه
خب بنابراین
یک هدف به این بزرگی
مقدمات
فراگیری هم
میخواد یعنی آمادگی
جامعه جهانی
رو میخواد دنیا
باید برای این
اصلاحات تحمل داشته
باشه توان داشته باشه
بنابراین صالح بودن
یه تعداد
محدودی از انسانها
موجه به آشکار شدن
امام نمیشه و باعث
نمیشه که امام در کنار
اونها حاضر بشه و
ظهور بکنه
علاوه بر این که اون مقمنینی
که امام زمان
علیه السلام نیاز داره
واقعا در یک حد اعلای
از آمادگی هستن
و به صرف این که ما بگیم
یه منطقه شیعه نشین هستن
یا یه منطقه مؤمن هستن
این باعث
نمیشه که ما بگیم پس اونها
الان توان استقبال
از امام رو دارن
و میتونن سعادت
دیدار حضرت رو پیدا بکنن
اینها موجب میشه که
ولو یک عدهی در غیبت
امام دخالت نداشتن
یا کسانی هستن
که شیعن و در یک منطقه
وسیعی شیعان زندگی میکنند
اما اینها
اون شراعتی رو که برای
ظهور امام هست
تأمین نمیکنه بنابراین باید
یک آمادگی جهانی
ایجاد بشه تا امام
ظاهر بشن و اون اصلاحات
مد نظرشون رو انجام بدن
و السلام علیکم
و رحمت الله و برکاته
و هزار سوي واسعه
من connaid
شجاع ممکنه مهمog
اجتماعی又سام ق soccer
لپسا أمام رودبار
وایده انخلاص
بban
ت اممaving
ان جاف father
هر جزم در مواب
کم دیگر آیرلوخ درده سالمان
عاشق سبری ایلدن آلمان
ای کزم یونه را بختارخما
کیم همیشه بلوت عقب دا قلما
شان ده رتبه ده بی بده ده
موسیقی
من مرزیف محمد روست هستم از سهران
انسان منتظر باید در تمام شمون زندگیش به واجبات دینش عمل بکنه
و از محرمات دوری بکنه
تا هم خدا رو عبادت کرده باشه
و هم دل امام زمان رو شاد بکنه
انواع و اقسام توتهای فرنگی سیاسی اقتصادی دشمنان رو خوب بشنسیم
و اینا رو در رای مردم خوب تشریح بکنیم
که گول دشمنان رسانه اونها رو نخورن
و این که خلاصه در همه عباد مردم رو تا به طبانیم آگاه بکنیم
قصد بسیرت و آگاهی در گردش وقایی ایام
از طریق زانوزدن در مقاطع روشنگری علمای اسلام
و آگاهان به امور و گذشته راه حق و حقجویان
و درست گرفتن برای حال و آینده امان
ممنونم خداحافظ شما از خمام
با همه وجود آقا جان امام زمان رو شناخته باشه
پاره تن پیغمبر رو بشناسه
و از طرف آقا جان ما آقا امام زمان همه الانم حاضره
و نایبش در دسترس ماهر
امیر احمدی از ریستایی دنبال
خیلی ممنون
از همراهیتون دوستان رشنوانده
اون سرود گیلکی که آقای رزایی تقییم کننده خوبه اون پخش کردن
باعث شد که از گیلان خیلی پایمک برسه
حالا این سرود آزری که دقایق پیش پخش کردن
احتمالا از آزری زبانها پایمک زیاد دریافت میکنیم
پس دست به گوشی بشید
سلام بر اوامل محترم برنامه تاجمه زهور
سلام بر شما
از علی آموز اخلاص عمل
مهمتن ویژگی یک منتظر اخلاص در عمل هست
بهمنی از فریدون شهر درود
بر شما
حسینی فرد از نکا نوشتن
اخلاص دعا و امید به زهورش
دشمنچناسی تابه بیچون و چرای مقام معظم رحبری بودن هست
جعفره
نجفی از همدان گفتن
زمین سازی برای زهور اجت ابن الحسن
با استقامت و پیروی از سیره چارده معصوم
علیه مستلام
مهمتن ویژگی یک منتظر انجام واجبات
و ترک محرمات الهیست
روغیه روحی از روستای پشتیر
اگه درست خونده باشم
از سوم سرای گیلان
مهمتن وزیفه یک منتظر کسب شناخت و معرفت
نسبت به امام زمانش هست
و امید به آینده ربابه حقگو از لاهی جان
نظر سید ابراهیم مسلمی از حادی شرد
در مورد این که مهمتن و اصلیتن ویژگی
یک منتظر کسب شناخت و معرفت نسبت به امام زمانش هست
منتظر مهدوی چی میتونه باشه
نوشته معرفت و شناخت امام
دوست داشتن و محبت به ایشان
تلاش برای آماده کردن محیط جامعه
برای ظهور
ممنون از همه شما
این زمان مثل شب بودیم
اما این زمان روشن از مهر درخشان توییم
چه غم دیوار امت را که دارد چون تو پشتی بانی
چه باک از موج بهران را که باشد نوح کشتی بانی
من شغای خواب
در این دشته جنون
چون شغای خواب
سوگوار داغ هجران توییم
این نوح امام زمان هست
انوار خدا امام زمان هست
گرچه داغ دوست این مرهم هست
باز هم محتامه
محتاج درمان تو این
باز هم محتاج درمان تو این
البته در ریا توفان دارد
سختی دارد
مشکلات دارد
واهی حراث های بزرگ دارد
اما وقتی کشتیبان
بنده برگزیده خداست
معصوم است
اون وقت دیگه بیمی وجود ندارد
روز و شب چون رودهای بیقرار
با طب دریا غزل خانه تویی
ممنونم که همچنان با برنامه خودتون
برنامه زنده تا جمعه ظهور همراه هستید
همچنان در کنار حجت و رسطان و علم مسلمی
دکتر امیر محسن ارفان هستیم
و تشکر ام کنیم
از حسنشون که در کنار ما هستن
و همراه میکنن بخش بخش برنامه رو
جنوب استاد ارفان
ادامه بخسمون رو با این دوبیت شعر ادامه میدم که
شاهر گفته
اگرچه روز من رو روزگار میگذرد
دلم خوش هست که با یاد یار میگذرد
چقدر خاطر انگیز و شاد رویاییست
قطار عمر که در انتظار میگذرد
این خودش یک امید بسیار زیباست به آینده
که با انتظار نیسته
این قطار عمر داری میگذرد
بله ارز شد که از دیدگاه امام استادق علیه السلام
و در منظومه فکریشون
امیدواری برای ظهور حضرت مهدیت جلالله تعالی فرجه و شریف
یکی از مهمترین رسالتها و معمولیتهای منتظران در استقیبت
بله
من در این بخش از برنامه جاوی حسینی اگر اجازه بفرمایید
خدمت همه شنمندگان و الامقام برنامه تا جامعه ظهور
بعد پاسخگوی این سآل بسیار مهم باشم
که امید به ظهور حضرت مهدی چه کار کردی
چه پیامدی
توی زیست فردی ما و اجتماعی ما و تمدنی ما داره
من در این دقائقی که فرصت دارم خیلی سریعی
چند تا از مهمترین فوائد امیدواری به ظهور حضرت رو مطرح
خیلی سلام
یک
یکی از مهمترین فوائد امیدواری برای ظهور حضرت مهدی
از جلاله تعالی فرد جوش شریف
ارتقای تاب آوری و سبر در برابر سختی ها و ناراستی ها و دشواری هاست
درسته
به عبارت دیگه انسان میرسه به خودباوری
یکی از مهمترین معزلات بشر پسامده خود تحریریه
شما وقتی که امید داشته باشید
سبرتون در برابر سختی ها و ناراستی ها دوچندان میشه
یعنی وقتی که بدانید فرجام ستیزش تاریخی حق و باید
باطل پیروزی جبهه حقه
دیگه اسیر چالش ها سختی ها و ناراستی هایی که
در جبهه شیطانی داره و علیه جبهه حق مدیریت میشه نمیشید
بله
این نکته اول
دو
دومین فایده امیدباری بر زور حضرت
دوری از فسادگری و تقیانگریست
یعنی عدم همپایی با ظالمان و مستقبران
جبهه باطل
به رحبری امیدباری
ابلیس
به دنبال کنان روایت ناامیدیست در جبهه حق
که دنیا تا بوده و هست و خواهد بود
جبهه باطل قدرتش دوچندانه
جبهه باطل سروت داره
جبهه باطل اتاق فکر داره
و حق گرایان و حق مداران به پیروزی نخواهند رسید
گای وقتا تو طول تاریخ
جبهه باطل از جبهه حق یارگیری کرده
فقط و فقط به خاطر ناامیدی
در این حال
باعث شده برخی ها آقابت به خیر نشن
و یاریگر جبهه باطل بشن
اگر کسی امید داشته بشه
به این آینده قطعی
که این نلعرزه یا رسوها عبادی السالحون
و وعدهی که پیانبر و اهل بیت ددن
فرجام ستیزه تاریخی پیروزی
از اصبقیت الله العظمه
طبیعیست
که او طقیانگر و فسادگر نمیشه
و جبهه شیطانی رو یاریی نمیدونه
سه
سبومین فایده اینه
کسی که امید داره به دنبال اقدام
و عمل ناظر به فرصت هاست
اصلا امید صادق
همون جوری که حضرت سالی هم فرمودی
جا بای حسینی
امید صادق مهمترین شاخصش
اقدام و عمل ناظر به امیده
ببینید
خب اگر کسی امید
داشته باشه به ظهور حضرت بقیه
تو لاهل اعظم
اقدام و عمل ناظر به فرصت ها داره
یه آیه قرآن داریم خیلی زیباست
خدای متعالی در قرآن میفرمد
من کانه یا جولقا
عرب به فلی عمل
عملن صالحا
کسی که امید داره باری تعالی
رو مراقبت بکنه عمل صالح
انجام میده
یعنی امید در این آیه شریفه
آمل حرکت
برش مرده شده
لذا اگه ایتون بیاد
ما در بخش قبلی برنامه از کردیم
مرز بین
امید واهی و امید صادق
اقدام و عملی
کسی که امید واهی و کاذب داره به دنبال اقدام و عمل
ناظر به اهدافش
نیست
و از همه مهمتر
کسی که امید به ظهور
از اطباقیت و لاهل اعظم داره
یه درک قدسی و متعالی
از معنای زندگی پیدا میکنه
بزرگترین بحران
بشری که
ذهنش مدیریت میشه
توسط رسانه ها و فضای مجازی
بحران معنای زندگی است
شما تو کشورهای
پیشفته ایکی از بزرگترین چالش هاشون
خودکشی هاست
فراوان خودکشی میکنه
میبینن که هر چی که هست همینست که
با دست خودمون ساخته شده
دیگه فراتر از این چیز نیست
این پوچی خدمت موارز بشه
آورده
تمدن مادی قربه
این پوچی آورده
سیتره تکنولوژی
برزیست انسانه
اگر کسی امید داشته باشه
به این که فرجام
تاریخ بشری پیروزی حقه
و حق مداران
و حق گرایان
بر جبهه باطل و جبهه ابلیسی
پیروز میشن
این امید یه درک قدسی
و متعالی از زندگی میده
و باعث میشه که انسان
تو پیچهای تاریخی قرق نشه
خیلی ممنون از شما
جنب استاد ارفان که دقایق
رو خیلی قشنگ
تنظیم میکنید و همراه شما
هستیم و بحره میبریم
دوستان شنونده در کنار ما باشید
احلی از اینالاق باشن
باید در درجه اول منتظر واقعی
و احلی ورق باشن
و به محاصل اخلاقی
روی آبرد
به نظر من مهمترین ویدیویدیه
منتظران واقعی لقین قلبی
به حضور امام زمان
تنیزه ظلم و ستم آبست بودن
تهرستگی یاد امام زمان
از منتظران
فرودتنی و عدد نسبت امام زمان
موسیقی
امروز روز بزرگی توست
و به نام تو
مثل همه فرداهایی که نیامده
مثل همه جمعه هایی که رد شده
تمام فعصها تو را میشناسند
و تو تنها به بحار تعلق نداری
امروز روز آغاز مهربانی خداونده
با دنیا است
و با خواهی انتظار
در شکوه امامت تو
شکوف خواهند داد
اگر چه زمستان است
و بحار سر به بالین انتظار دارد
امروز جهان در بیعت با تو
دوباره متبلد میشود
و سکان هدایت بشر
به دست تو سپرد خواهد شد
با دنیا است
از اینکه همچنان با برنامه تا جمعه زهور همراه هستید
ممنون از وفای صادق بابفا
از شهرستان سراب که برای ما پایمک فرست دادید
سکان خانم نیره رعیمی از شهرمیرزاد
اقدس استادات وستینی مرادابادی
دوستی که خودشون هاشمی معرفی کردن
و دیگر عزیزانی که فرصت همون خیلی اندک هست
آرام آرام برای خدافزی آماده میشیم
اما فرصت اندکی که همراه جناب استاد ارفان هستیم
برای یک جمعه دیم
در بخش قبلی برنامه ما چهار تا از مهمترین کارکرت ها
فواید و آثار باور و امیدواری به زور از سبقیت
اللہ العظم از جلالله تعالی فراج و شریف رو مطرح کردیم
تو این فرصت اندکی دارم خیلی سریع
چند تا دیگه از این کارکرت ها رو مطرح میکنم
خیلی سریع
پنجومین فایده و کارکرت
امیدواری و امید به زور از سبقیت
اللہ العظم
کاهش ترس و استرابه
بشر پسامودین مزترب از آینده
نگرانه ترس از آینده داره
این امید به زور از سبقیت
اللہ العظم
باعث میشه که بشر تفوق پیدا بکنه
بر این ترس و استرابه
از همه مهمتر شیشومین کارکت
و فایده باور به زور از سبقیت
اللہ العظم
ارتقای قدرت انگیزشی
انسانه
بله
روانشناس ها
یه سرمایه گذاری کردن
برای ارتقای قدرت انگیزشی
بشر
اگر انسان با تحلیل رفتگی
انگیزشی
مواجه بشه دیگه نمیتونه کار بکنه
شما فراوان دیدید
بعض از این کارمند ها
به خاطر بعض از این تبعیز هایی که
بعض از مدیران تو سازمان دارن
قانونگوریزانی که
بعض از این مدیران دارن
طرف کارمند میاد میگه که من دیگه
هیچ انگیزهی برای رفتن سر کار
ندارم
این امیدشو از دست داده
امیدی که متعلقش امر ماددی نباشد
متعلقش امور فرامادی باشد
این امید
قدرت انگیزشی
به انسان میده
باعث میشه که انگیزه
انسان برای تصمیمگیری
برای مشارکت
اجتماعی دوچندان
بشه و تراز
عمل کردشی تراز کلالایی
تو این زمینه باشه
خب این برخی از مهمترین
کار کرده ها
و فوائد
امید برامده از ظهور
حضرت بقیت الله الهزمه
آیا حسینی اجازه میفرمایید
که من در انتهای برنامه
با کس بجازه از سالی
یه دعایی بکنم
خدای متعال رو میخانیم
از اون میخواهیم که قلب
زلیخاهی ما رو
چاک چاک گرفتاری حسن
یوسف فاطمه قرار بده
انشاءالله
آمین
دستتون درد نکنه چقدر زیبا
دعای کردی جانب استاد ارفان
از شما تشکر میکنم
انشاءالله که موفق باشید
از شما دوستانشنم من هم تشکر میکنم
که تا این لحظه با برنامه تا جمعه
ظهور همراه بودید
انشاءالله که خداوند این امید
زیبا رو در دل ما همیشه نگه داره
اللهم اجل
ولی یک کنفرج و خدا نگه دار
گریه
آشقان
بی اثر نیست
مهدی از حال ما بی خبر نیست
بی تجلای خرشید رویش
روشنی در نگاه بشر نیست
بوب جز شیع یاری ندارم
شیع را برم
غیر خون جگر نیست
ای بسا شب که رفت و سهر شد
شام هجران ما را سهر نیست
میچراق است و دلگیر و تاری
آسمانی که در آن قمر نیست
شیع باشد جدا از امامش
مثل تفلی که او را پدر نیست
گلیه آشقان بی اثر نیست
مردی از حال ما بی خبر نیست
بی تجلای خرشید رویش
روشنی در نگاه بشر نیست
کشتی هر نا خدایش نباشد
اینه لزموج خود